[ 자막 : deeJ ]
[ Email : djkim24601@hanmail.net ]
이 영화의 대사가 너무나도 멋졌습니다
그래서 꼭 제 손으로 번역 하고 싶었던 작품입니다
최대한 정확히 번역할려고 노력했습니다
가끔은 생소한 표현들이 나오기도 합니다
작가의 의도를 최대한 그대로 담아 두었습니다
좋은 영화 즐겁게 감상 하세요
아 참!
그리고 저의 입대 전 마지막 작업이 될 것 같습니다
건투를 빌어 주세요 ^^
마지막으로...
미국에 있는 제 가족에게 바칩니다
Have a nice day~
사이드웨이
마일즈, 차 좀 빼줄래?
왜요?
지붕공사 때문에
트럭을 주차해야 돼
알았어, 잠시만
토요일
샌디에고, 캘리포니아
죄송합니다
죄송해요
폴 지아마티
토마스 헤이든 처치
버지니아 매드슨
산드라 오
제기랄
12시까지 간다고 그랬는데
밖에 무슨 작업한다고 난리야
악몽이 따로 없다구
그리고 오늘 아침에
할 일이 많아서...
그런데, 지금 가는 중 이야
지금 막 문밖으로 나왔어
트리플 익스프레소요
- 여기서 드실건가요?
- 아니요, 늦어서 가져갈께요
뉴욕타임즈 하구요
시금치 크로상도 주세요
로스 앤젤레스, 캘리포니아
안녕하세요 에르게니안 부인
- 들어와요
- 고맙습니다
- 다들 아직 계신가요?
- 그래요
여러분
드디어 오셨군
우리 아이들 기억하죠
알렉스, 헬렌
우린 또 반대방향으로 가다가
티아와나에서 잡힌 줄 알았네
아하, 그래요 맞아요
뇌물... 뇌물주고 풀려났어요
- 마일즈, 안녕
- 오, 크리스틴 안녕
고속도로가 완전...
엉망진창 이었어요
오는 내내 앞차 뒷
꽁무니에 붙어서 왔어요
주말이라 일찍들 놀러가나봐요
제가 좀 늦게 출발한 잘못도 있지만요
- 도착해서 다행이예요
- 맞아요
크리스틴아, 마일즈한테
케잌맛좀 봐달라고 하지 그래?
아 좋은 생각 이예요
따라와요
케잌이요?
- 우리 빨리 출발해야 하는데...
- 몇 초밖에 안 걸리는데요 뭘
잭이 그러는데 책 출판 한다면서요?
정말 축하해요
- 오
- 그래요, 축하해요
엄... 어... 그게 아직
완전히 결정된 건 아녜요
관심들은 좀 있는것 같아요
- 자네 친구는 참 겸손하군요
- 오, 마일즈. 너무 겸손 안해도 돼. 즐겨봐
나를 거짓말장이로
만들진 말라구
어떤 책인가?
논픽션?
아, 아뇨 소설이예요
픽션이요
제 경험을 토대로
쓴 것이 있긴하지만요...
그렇게 본다면
논픽션 이기도 하겠네요
좋군. 난 논픽션을 좋아하지
세상에는 배울 게 참 많아
꼭 누가 만들어서 쓴것 같은
이야기도 있단 말야
시간 낭비지
재밌는 관점이네요
어쨌건...
어느 케잌이 더 맛있어요?
오 글쎄...
둘다 맛있네요
하지만, "감동" 이라 하자면...
쵸콜렛 케잌을 선택하겠어요
봐, 내가 그랬지?
- 잘가요
- 안녕히 계세요
안녕히 계세요
너 이자식 왜 늦은거야
어? 쪄 죽는 줄 알았다구
- 지금쯤이면 100마일도 더 갔을텐데...
- 차가 막히는데 나보고 어쩌라고
거짓말마
어젯밤에 술퍼먹고 왔지?
그래
테이스팅(와인 맛보는 자리)에 갔었어
올라가는 동안에 좋은 걸로
준비 하느라 그랬다, 왜?
상자안을 봐
그런데 내 소설이 출판된다는
얘긴 왜 한거야?
니가 다 해결 됐다 그랬잖아
내가 언제그랬어
그건 아니지, 아냐
내가 커넌드럼 출판사에서
관심이 있다 그랬지
- 그래, 커넌드럼
- 편집자가 편집장한테 올린다는
얘기밖에 안했어
그 정도면 다 끝났지 뭐
- 된 거나 다름 없잖아
- 아냐... 아직 힘들어
그리고 커넌드럼은 그저
작은 출판사일 뿐이야
어쨌든, 기대도 안 할거야
걱정도 안해 이젠
되던 말던...
이젠 걱정 끊었어
이번엔 될 것 같은데
느낌이 온다고
이번이 진짜인 것 같아
니가 자랑스럽다 임마
아직 열지마, 안돼, 안돼
안 차갑단 말야
잭, 그건 1992년산 바이런이야
- 그래서?
- 아주 귀한거라구, 알아?
- 아끼던 거라구, 제발 열지마!
- 알았어 안 열께
이런! 잭!
- 반이나 쏟아졌겠네!
- 시끄러, 그만해
좋은 한 주를 위하여
건배!
그렇고 말고
니 행실은 형편없지만
같이 떠나게 되서 기쁘다
맞아, 나도 그래
이 여행 얼마나 오래
기다렸는지 아냐?
- 못 가게 될 줄 알았다구
- 이런
- 맛 죽이는데!
- 백퍼센트 피노 노와르야.
(노와르[noir] : 검정)
한 포도원에서 다 만든거야
지금은 나오지도 않는다구
- 피노 노와르라고?
- 어
- 그런데 왜 흰색이야?
- 오 주여
와인 농장가서 그런 질문 하지마
완전 바보취급 받고싶지 않으면
그냥 설명이나 해
레드와인의 색은
포도 껍질 때문이야
이 즙은 반대로 알맹이만 썼지
껍질이 들어가지 않았기 때문에...
- 최근에 고친거 읽어 봤어?
- 그럼 그럼
그리고?
아주 멋져
그러니까 내말은...
개선 된게 많단 말이지
훨씬 더 간결하고...
더 뭐랄까... 응결... 된 것 같은
그래?
새 결말은 어땠어
그게 더 나은것 같지 않아?
물론이지
새 결말이 전 결말보다 훨씬 나았어
임마, 새 결말 쓰지도 않았어
750 페이지 부터는 완전히 똑같아
글쎄... 그럼 그냥 달라 보였었나 보다
왜나하면 결말 전 까지의 부분이 너무 바뀌어서
아! 그래서 그랬겠구나
워우, 왜 빠지는 거야?
- 한번만 잠시 들릴게
- 뭐 때문에
어머니께 인사나 드리고 가게
-니 어머니?
- 내일 생신 이시란 말야, 오케이?
- 지나치면서 안들리면 기분이 좀 그래서
- 알았어
캘리포니아, 옥스파드
잠깐이면 돼.
고속도로 바로 옆이야
알았다구. 생신 이신지 몰랐어
- 연세가 얼마나 되셨는데?
- 어... 일흔... 몇
- 서프라이즈! - 서프라이즈!
생신 축하 드려요
오 마이 갓!
마일즈... 잭...
와... 너무 놀랬다!
- 정말 오랜만에 꽃도 받고
- 생신 축하드려요, 엄마
둘이 같이 산거예요
유명한 배우가 생일에
나한테 꽃도 다 사주고
이렇게 큰 영광이...
이 유명한 배우가
다음 주에 결혼한대요
오 그래, 맞다
잘 됐구나
신부가 얼마나 행운인지를
알려나 모르겠구나
"데렉 썸머즈비"와 결혼 한다니
- 11년 전 얘긴데요 뭐
- 그때 정말 멋졌는지 알아?
그 덕분에 세계 최고의
영화배우가 됐잖아
이 핸썸한 총각을 데리고 온다고
진작 말하지 그랬냐, 마일즈야
옷 차림좀 봐
빨리 가서 화장하고 와야겠다
- 예쁘신데요 뭘
- 오, 말도 안되는 소리
편히들 쉬고 있게나
배들 고프니?
네, 배고파요!
그냥 간식인데 뭘
정말 맛있어요
진짜 훌륭해요
먹다 남은것들인데 뭘
허허... 이게 닭고기 인가요?
누군가가 진작 누구의
특별한 친구를 데리고 온다고
먼저 말해줬으면 그 누구를 위해
좀 더 근사한걸 만들었을 텐데 말야
일부러 놀래켜 드릴려고
말 안하고 왔어요
그리고 진작 침대 시트도
깨끗하게 갈아 놨을텐데
자고 가는거 맞지?
웬디, 론 하고 쌍둥이들이 내일 아침 11시에
쉐라톤 호텔에 브런치 먹으러 데리러 온다 했어
- 걔네 둘은 정말 잘 지내고 있어
- 웬디한테 연락 했어요?
막 하고 왔어
얼마나 기뻐하던지
- 그리고 쌍둥이 들도 온대
- 정말 정말 재밌겠네요
잭이 많이 기대... 어...
올라 갈려고...
어... 그러니까...
좋아요, 한번 생각 해 보죠
너희들 하고 싶은거 해도 돼
- 난 그저 내 생일이고 하니까 가족끼리
같이 지내면 좋겠다고 생각해서...
잠깐 갔다올게요
그 프로 뭐더라?
네가 조깅하던 프로 말야
아, 그 프로가, 어...
"스프레이 앤 와시"요
맞아! "스프레이 앤 와시"
그거 였어
에고... 같이 연기했던 여자 기억나요?
꽤 괜찮았었는데
난 그저 조깅하던 것 밖엔
생각이 안 나는 구나
- 결혼식이 언제지?
- 토요일이요, 아까 우리가 말씀드렸잖아요
마일즈가 제 들러리예요
중요한 친구죠
마일즈야, 넌 언제 또
결혼할거니?
- 이혼한지 얼마 되지도 않았어요, 필리스
- 2년전 얘기야, 친구
빅토리아랑 다시
합치는게 어떻겠니?
너랑 참 잘 어울렸는데
너 한텐 딱 이었어
그리고 정말 아름답고, 정말 지성적이고
잭 너도 알지?
그럼요, 잘 알죠
지금도 알고 지내요
니가 걱정된다 마일즈야
돈 좀 필요하니?
일요일
잭...
일어나...
잭... 깨실꺼야
와우...
이러긴 너무 이른거 아냐?
맙소사, 애잖아
그리고 저런 애들은 애당초
우리같은 노총각들 한텐 관심없어
야, 자기 자신을 얕보지마
난 날 쳐다보는 여자들이 항상 있다구
나이에 상관없이
남자들도 날 쳐다봐
손해일걸?
그러기엔 치뤄야 할 댓가가 너무 커
공짜란 없어
너 여자랑좀 자야겠구나
잘됐네, 들러리 선물로
그걸줘야겠구나
- 널 여자랑 자게 해주겠어
- 훌륭하군
상품권이나 펜칼 같은 그런
쓸모 없는것 안 줄거야
난 펜칼이 더 좋은데
안돼, 넌 벌써 2년 동안이나
공식적으로 우울증에 빠져있어
대학때도 항상
부정적이였잖아
그리고 이젠 더 심해졌어
폐인이 돼가고 있다고
8학년(중 2)자식들
영어 선생님이라고?
개네들은 니가 쓴 책을
읽고 있어야 돼
- 너의 책 말야
- 노력 중이잖아
더 열심히 노력해도
모자랄 판에..
- 아직도 그 정신과 의사 한테 가냐?
- 월요일에 봤어
그냥 컴퓨터만 고쳐주고 왔지
내 생각엔 정신적 치료
같은거 집어 치워
그리고 니가 먹는 약
뭐지? 재넥스?
맞아, 그리고 렉사프로도
그럼 그것도 집어 치워
니 거시기도 운동을 좀 해야 한다구
잭, 잭
이번 여행은 날 위한 여행이 아냐
널 위한 거라구
진짜 멋진걸 준비했어,
널 위해서 말야
좋은 와인도 많이 마시고
골프도 좀 할꺼야
맛난 음식도 먹고 멋진 풍경도 즐길거야
결혼 제대로 보내줄려면 그 정돈 해야지
그리고 니 거시기 운동도 좀 하고
산타 바바라 카운티, 캘리포니아
산타로자 로드로 나가서 먼저
샌포드 들르자, 오케이?
좋아
난 술이 필요해
얘네들 최상품의 피노와 샤도네을 만들어
산타바바라 카운티에서 최고지
- 너 샤도네 안좋아 하잖아
- 아냐 아냐, 난 모든 포도품종들 다 좋아해
난 그저, 캘리포니아에서
샤도네를 조작하는게 싫어
너무 오크를 많이 사용하고, 말산(酸)을
유산으로 변화시키는 발효과정이 너무 길어
이 지역이 피노기르기에 좋은 이유가 뭐냐면
밤에 태평양의 찬 바람이 불어와
포도송이를 알맞게 식히지
피노는 껍질이
아주 얇은 포도라서
지속적인 햇볕과 습기는 안 좋아하거든
아주 민감하지
어떻게 하는지 잘봐
먼저, 잔을 들고
와인을 빛에 비춰봐
색깔과 투명도를 보는거야
- 그냥 대충 어떤지 봐, 알겠어?
- 어
진한지... 연한지...
물같은지... 시럽같은지...
- 알겠어?
- 어
이젠... 기울여봐
여기서는 와인이 가장자리에서 얕아질때
색의 밀도를 보는거야
얼마나 오래 된
와인인지 알수 있지
다른것들도 알 수 있지만 말야
보통 레드와인 마실때 더 중요해
- 알겠어?
- 어 그래
코 들이대봐
수줍음 타지 말고
확 들이대봐
시트러트 약간
딸기가 들어간것도 같고
패션 프루트
그리고...
아... 약간의...
아스파라거스의 향도 느껴지고
뭔가가 날개짓 하는것 같은데...
땅콩같은...
치즈...
와우
딸기는 있는것 같고...
음, 딸기...
근데 치즈는 모르겠다
잔 놓고, 공기를 좀...
공기를 좀 넣어봐
산소화시키면 향과 맛이
해방 되면서... 아주 중요해
다시 맡아봐
모든 와인은
다 이렇게 하는거야
- 근데, 마시는건 언제하지?
- 지금
이 와인은 몇점 짜리야?
주로 처음엔
상품은 주지 않는데
이 와인은 꽤 좋은데
새로나온 건가봐
- 맞죠, 크리스?
- 두달전쯤 출시됐어요
- 잘 하셨군요
- 우리도 좋아해요
마일즈넌 와인 상점에서
일해도 되겠다
좋은 직업이겠군
지금 껌 씹고 있냐?
솔뱅, 캘리포니아
뷰엘튼, 캘리포니아
크리스틴이랑 결혼하는게
실수하는것 같애?
- 워우...
- 내가 정말 바른 선택을 하는걸까?
사실대로 말해줘
내 말은... 넌 결혼 해봤잖아
글쎄... 니가 기다린건
어떤 좋은 뜻이 있어서이고
청혼 한것도 어떤 좋은
뜻이 있어서라고 생각해
결론은... 좋은 선택인것 같아
할 때도 됐지
그냥 조심하기만 하면돼
날 봐, 난 빅토리아랑
평생 갈줄 알았는데
장인 어른 될분 말야
부동산 사업에 날 끌어드릴려고 하셔
이런 저런것도 가르쳐 주시고
내가 아르메니아 사람이 아니란 걸
받아 들이는 것도 힘드셨는데
그 정도면 많이
발전 한거지
그래서 그럴까 생각중이야
어쩜... 몰라...
너무 친해지는것 같기도 하고
그런데 회사는 잘 나가
비싼 광고도 많이 내고
- 그래서 배우는 그만 할려고?
- 절대 아냐
아냐
이건 그냥 좀 재정적인
안정감을 위해서지
그 일 하면서 광고찍거나
여기저기서 오디션도 볼거고
언제 대박이 터질지 모르는데
연기쪽에는 계속 몸 담고 있어야지, 안 그래?
- 우리 더 이상 젊어지진 안잖아
- 니말 맞아
- 마일즈! 오랜만이군
- 정말 반갑네요
- 그 소설은 언제 나오는거야? 다들 목이 빠지게...
- 곧, 곧 나올거예요
이쪽은 내 친구 잭이예요
- 다음주에 결혼해요
- 명복을 빌게요
- 뭐 좋은거 있어요?
- 오, 끝내주는게 많이 들어왔어
새로나온... 비엔나 씨로가 있지
한잔 할래?
아하, 물론이죵
여기선 와인을 직접 만들어
아주 훌륭해
아주 특별하지
고마워요
어때?
수녀의 항문 보다 더 타이트 하네요
농도가 아주 좋아요
좋은 과일이예요
좀 더 따라주시죠
그렇네
타이트 하군
자 여기, 병은 여기다 놓을게
진짜 반가웠네
이 봐
내 얼마남지 않은
자유를 위하여
잘 될꺼야, 걱정마
자, 우리를 위하여!
마일즈, 저 여자좀 봐
아 그래...
마야 야
- 저 여자 알아?
- 물론 이지
- 저 여자 안다구?
- 여기 놀러올때 항상 여기로와
내 사무실이나 마찬가지지
어쩌다 한번씩
종업원들하고 같이 술도하지
마야는 좋은 여자야
여기서 일 한지는 일 이년쯤 됐어
- 대단히 섹시한데
- 그래, 그리고 유부녀이기도 하지
반지 봐 봐
반지만 꼈으면 유부년가?
크리스틴이
일식레스토랑에서 일했을때
남자들이 추근대지 못하게 하려고
커다란 약혼반지를 끼고 있었는데
생각 대로 됐을것 같애?
천만에 말씀
내가 그렇게 해서 만났는데
어떤 산타바바라 주립대
철학교수랑 결혼했어
교수님 아내가 왜 웨이트레스일을 하는데
끝난게 분명해
잭, 니가 저 여자에
대해서 뭘 안다고 그래
정신차리고 먹기나 해
- 안녕, 마일즈
- 오, 마야. 잘 지냈죠?
그럼요, 잘 지냈죠
살이 많이 빠진것 같네요
보기 좋아요
살 안빠졌는데...
잘 봐줘서 고맙군요
- 많이 바쁘죠?
- 일요일이잖아요
- 테이스팅 많이 했어요?
- 그럼요, 물론이죠
- 제 친구 잭 이예요, 이쪽은 마야구요
- 하야 (Hiya)
오랜만에 봐서 좋았어요
그럼
다시 일하러 가는군...
와, 죽인다
너 한테 관심있는게 분명해
저 여자에 대해서
또 뭘 알아?
와인에 대해서
많이 알긴하지
아하... 예사롭지 않은
조짐인걸
- 그녀는 피노를 좋아하지
- 완벽하군
뷰엘튼하고는 거리가 먼데
어떻게 사귈 수 있겠냐
한심아, 왜 항상
부정적으로만 생각하냐
방금 얼마나 너한테
잘 해주는지 봤잖아
팁으로 먹고 사는 직업인데
당연히 잘 해주겠지
넌 눈이 멀었어...
한심하다구
이 지역에서 자란 타조 스테이크도 먹을만 해
아주 연하지
안녕 게리
- 하이라이너요
- 넵
- 그건 저희가 살게요
- 오 아직 안갔네요
- 담배 피워도 괜찮겠죠?
- 오 물론이죠, 피워요
저희랑 합석 할래요?
좋아요
그 책은 어떻게 됐어요?
지난번엔 거의 다
끝났다고 그랬었는데
끝냈어요
잘 됐네요
이번에 출판 시작했어요
출판기념으로
자축할려고 올라왔어요
와 정말 축하해요
대단한걸요, 자 건배
- 그쪽도 작가세요?
- 아뇨, 마야. 전 배우예요
그래요?
어떤 종류요?
탤런트 쪽이죠.
예전에는 드라마에도
많이 나왔었죠
요즘에는 광고쪽으로
많이 하고있어요
제가 알만한거 있어요?
어쩜 이건 들어 봤을지도
모르겠네요
"이번달은 스페샬 입니다
대출이자가 낮고 낮은 5.8% 밖에 안됩니다"
하하, 재밌네요
꼭 그 사람이랑 목소리가 똑같네요
- 내가 그 사람이예요
- 설마 그럴리가
맞아요
"이 제품을 사용하기 전에
의사와 상의 하세요...
부작용이 있을수 있습니다
기름기 액체가 나오거나 열꽃, 식욕저하...
...저혈압이거나 당뇨가,
신장에 문제가 있으셨던 분은...
죽겠네요!"
오늘밤엔 계획이 뭐예요?
좀 많이 피곤해서요
모텔에가서 그냥 자려구요
맞아요, 올라오느라 피곤했겠네요
- 어디서 묵어요?
- 윈밀에서요
윈밀요
여자는 놀고싶어하는데
모텔에가서 잔다고 하다니...
- 이 한심한놈아!
- 난 피곤하다구, 넌 안그래?
걘 널 좋아한다구!
니 소설이 출판된다고 했을때
얼마나 기뻐하던지
그래 니 덕분에
또 거짓말 하게 생겼다
너 운동 좀
시켜줄려고 애쓰는데
조금이나마 협조를
해 줬으면 고맙겠어
내가 보기엔 그렇지 않았는데
너 혼자 떠들었잖아
누군가가 말은 해야했잖아
아 그리고
내 말이 맞았어. 유부녀가 아냐
- 어떻게 알아?
- 반지가 없었어.
아까 바에 왔을때
반지가 없더라구
월요일
오늘은 계획이 어떻게 돼?
북행이야
그쪽에서 포도투어를 시작해서
점점 남쪽으로
내려오는 거지
취할수록 모텔은
점점 가까워 질 수 있게
뭐가 문젠데?
뭐야?
난 이 여행을 시작했어, 마일즈
너의 그 우울증과 걱정,
근심, 불안 따위같은
그런 형편없는 것 들로
내 여행을 망치게 놔 두진 않겠어
- 드디어 게임이 시작됐군
- 그래, 시작됐어
장난하는거 아냐
나 건드리지마, 마일즈
토요일에 결혼하기전에
꼭 여자랑 잘거야, 알겠나?
그래, 잘났다.
니 마음대로 해라
보다시피 널 위한 여행이니까
니가 그냥...
너 혼자 돌아다녀라.
난 그냥 기차타고 갈게
그런게 아냐
이번주는 우리들의 것이야
우리 둘다 맘껏
즐겨야 한다구
마지막 기회일지도 몰라
우리들만의 한 주 라고!
서로 즐겨야지
우리 농장의 서라 입니다
- 어때 좋아?
- 큰 놈 인걸
한 이주동안 뚜껑이 열린 통안에서
껍질과 같이 재워두었죠
아, 그래서 이런 맛이 났군요
아직은 어린 와인이죠
점점 나이가 들면서 맛이 더해 갈겁니다
잠시만요
빨리 채워봐
이건 우리주의 샤도네입니다
이 여인은 술 따르는 법을
아는군, 이름이 뭐죠?
- 스테파니요
- 스테라니라... 좋군요
어때요?
마실만은 해요.
하지만 초월적이긴 멀었군요
난 맛있어요.
오크 맛이네요
캐버네 프랑크예요
만들기 시작한지
5년밖에 안됐죠
순수한 캐버네 프랑크
하는데는 잘 없어요
산타 마리아에있는
저희 포도원에서 온거예요
그리고 작년엔 패소로보에서
은메달을 따기도 했죠.
캡프랑크를 주로 안 좋아 하는데요
이것도 별 차이 없네요
텅 빈것같고
너무 익은 것 같은...
난 맛있기만 한데
이 근처에 살아요, 스테파니?
네, 로스 알라모스 근처예요.
그리고 캡프랑크와는 동감해요
우린 뷰엘튼에 있어요
윈밀모텔에요
- 혹시 마야라고 알아요? 그쪽에서 일하는...
- 그럼요, 마야 잘 알죠
어제 같이 한잔 했었죠
마일즈가 잘 알아요
- 서라좀 마셔봐도 될까요?
- 좀 급하시군요, 안 그래요?
우리 주에서 만든 서라예요
혼나겠는 걸요
나쁜 여인이로군요, 스테파니
그래요
엉덩이를 찰싹 맞아봐야 돼요
실례할게요
- 트렁크 열어 봐
- 키는 니가 갖고 있잖아
호주머니 안에봐
약속잡혔어
뭐라고?
마야랑 연락해서 오늘밤에
다 같이 만나기로 했어.
- 마야랑?
- 그래, 이혼한지 일년 됐단다, 임마
스테파니 있지...
몸매가 장난이 아냐
- 귀엽긴 하더라
- 귀엽다구? 환상적이지
그런데 내가 결혼한다고 말할뻔 했다니...
도대체 너 왜그래?
- 멋지지?
- 아름답다
빅토리아랑 나랑
이 경치를 많이 좋아했었지
한번은 둘이 피크닉와서
95년산 오푸스 원을 마셨지
훈제 연어와 아티초크를 먹었지만
상관도 안 했어
내가 아는 사람 중에서는
미각이 최고지
이태리산의 모든 와인종류 까지도
다 알아 맞힐 수 있을 정도지
마일즈... 할 말이 있어
빅토리아가 결혼식에 온대
알고있어, 전에 말했잖아.
난 괜찮아
어, 그런데 그게 다 가 아냐
재혼했어
뭐 했다고?
언제?
한달 전 쯤에
육주 전쯤에
그 사람하고?
그 레스토랑에 있는?
마일즈?
집에 가야겠어
- 마일즈, 좀 나와봐
- 모텔까지 좀 데려다 줄래?
결혼식에 같이 온대?
그래
왜 진작 말 하지 않았어, 잭
니가 너무 놀래서...
여행도 안 올거라는걸
알았기 때문에
그리고 여기서 말 하는게
최선의 선택이라고 생각했어
그런거 다 잊어 버리려고 왔잖아
우린 즐기러 온거야
완전 왕따가 돼 버렸네
아무도 날 원하지 않아
사람들이 내가 술주정 하면서
난리를 부리기만을 기다리고 있겠지
아냐, 그렇지 않아
빅토리아 한테
얘기 해 봤는데
그런 감정 없대,
다들 상관 안한대
뭐라고? 나 없는데서
니들끼리 수근거린거야?
내 등뒤에서 니들끼리
수근거렸다고?!?!
뭐 하는거야?
돌아와
마일즈!
일루와
그 병 내 놔
꺼져, 잭
꺼져!
- 병 내 놔
- 싫어
나가서 수영이나 해야지
같이 갈래?
아니
이거 볼래
마일즈
일어날 시간이야
자쿠지에 한 여자애가 있었는데...
여기 죽여주는데
- 뭐 입지?
- 캐주얼하지만 단정한걸로
소설가 인줄 알잖아
- 신발이 그것 밖에 없냐?
- 어
허니, 잘 있었어?
그냥 잘 있나 볼려고
전화했어
마일즈하고 저녁먹으러
갈려고 하는데
늦을것 같아서
미리 잘 자라고 전화했어
응, 나도 보고싶어
응, 나도 사랑해
그냥 평범하게 행동 해
예전의 너 처럼 말야
캘리포니아, 로스 올리보스
예전의 너 기억나니?
사람들이 그 자식 참 좋아했는데
그리고 잊지마
니 소설은 가을에 출판돼
진짜로? 와 좋겠다
제목은 뭔데?
마일즈 이리와 봐
내 일정 망치지 마, 알겠어?
꿍하고 싶으면 너 혼자 해
하지만 내 계획만은 방해 하지마
알겠습니다, 대장님
쟤들이 멀로(Merlot)마시자 그러면
멀로라도 마셔야돼
망할놈의 멀로 따윈
절대 안마셔!
알겠어 알겠어, 진정해 마일즈
멀로는 마시지 말자
재넥스 챙겼어?
이리와 봐
너무 많이 마시지마
알겠어?
쓰러지거나 암흑정신세계로
안 빠졌으면 좋겠어
알았어!
일행을 찾고 있어요
- 숙녀 분들 안녕하세요
- 마일즈 안녕. 잘 지냈어요?
아름다우시네요.
두분 다
- 고마워요, 그쪽도 만만치 않은데요
- 오, 감사해요
- 뭐 마시고 있어요?
- 피들헤드죠, 사비뇽 블랑크예요
- 아 그래요. 맛은 어때요?
- 마셔봐요
- 언제 퇴근했어요? 어디더라 클...
- 클라이라요. 일찍 퇴근했어요 6시쯤에
- 괜찮네요
- 12개월동안 숙성됐어요. 프랑스 오크에서요
사비뇽 블랑크라...
흥미롭네요
만든사람을 알아요
레스토랑에 자주오죠
- 퇴근할때 정리는 어떻게 해요?
- 캐셔닫고 정리하고 컵 닦아놓고 그런거죠
- ... 정향 향이 약간 나네요, 그쵸?
- 그래요, 그게 좋아요
- 마셔서 미안해요
- 아녜요, 한잔 더 시키죠
아, 바로 그거예요
좋죠
- 너무 심했네요
- 쟤가 말하면 괜찮고 내가 말하면 심했다뇨
쟤가 말 한것 따라하면
나한테만 공격하네요
훌륭해
아니 그거말구요
저거
괜찮을것 같죠?
- 맛있겠네요
- 맛있어요
...콘 차우더가 있구요,
메인으로는 검은 트러플을
곁들은 메달리언즈 오브 포크
루 베지터블 플란과
부사비 와 감자와 같이 오구요...
마일즈, 이렇게 하면 뭐 같애?
...노란 불에 비치면..
오늘은 마일즈의 출판을
축하하는 날이예요
와인을 모던스타일로
마실수도 있구요,
전통적인 스타일도 있고...
논쟁의 여지가 있는 방법들이죠
빅토리아
마일즈?
빅토리아!
잘 지냈어?
무슨 일이야?
오 아무 것도 아냐
재혼 했다는 소식 들었어
축하 해.
결혼 같은거
다신 안 할 줄 알았는데
- 마일즈, 취했구나
- 아냐, 그냥 피노 좀 마셨지
버건디 좀 했어
- 어디야?
- 로스 올리보스에 있는 조그마한 식당에
안락하고 분위기 좋고
음식도 아주 맛있어
담에 한번 와봐
히칭포스트에서
당신 생각 나더라
마일즈, 술마셨을땐 전화하지마
결혼식장에 안가기로 결정했어
알아뒀으면 해서
그러니까 혹시 나
만날까 두려웠으면
이제 걱정말라고
안 갈거니까
당신과 당신 남편을 위한
내 결혼 선물이야
남편 이름 뭐 였더라?
- 켄
- 켄.. 맞아
- 나 이제 그만 끊을게
- 그게 있지...
소식 오늘 들었어
결혼소식 말야
듣고 약간 놀랬어
믿기지 않더라구
난 다시 결합 할 수 있을지도
모른다고 내심 기대했거든
마일즈, 결혼식에 안오기로 한거
어쩌면 좋은 선택인것 같다
그래, 당신말이 맞아
당신이 항상 옳잖아
잘 왔어
조심 조심
- 마일즈, 괜찮아요?
- 네, 좋아요
신사분들, 잠시만 실례할게요
너무 오래 있진 마요
뭐야 임아?!?!
왜 그랬어?!?!
밖에서 한 말 기억안나?
행동 제대로 해
- 난 괜찮다구
- 어디 갔었어
화장실
- 음주 전화 했니?
- 아니
왜 자꾸그래
빅토리아는 떠났다구, 휭~
바람속으로
마야랑 좋은 시간을 망치고 있어
마야 봐 얼마나 근사해
쿨 하고 웃기고,
와인에 대해서도 잘 알고
이 우울한 분위기는 뭐야
얘들은 우리와 즐기고싶어 하는데
그리고 10분동안 뭐지? 뷰브레이(?) 에
대한 강연은 또 뭐였어?
- 누가 그런거 듣고 싶대?
- 난 이런 상황에 적응이 안돼
빅토리아가 너 한테
어떻게 대했는지 잊어버렸어?
얼마나 널
작게 만들었는지?
그래서 브렌다랑
바람피운거 아냐
닥쳐, 닥치라고
마야가 널 어떻게
쳐다보는지 봤어?
너한테 완전 걸렸다구
그냥 끌어당겨
분위기좀 한단계 더 띄우자
물좀 마셔
디저트나 좀 먹을까요?
글쎄요... 생각해 봤는데
우리집에 가는건 어때요?
와인도 있고 음악도 있고
웨이터!
이리와봐
하나는 니꺼고
세개는 내꺼야
이래도 괜찮겠어 너?
왔어요!
- 왜 이렇게 늦었어요?
- 이 마젤란씨 덕분에...
오 마일즈, 마야는
저 뒤쪽 부엌에 있어요
- 안녕
뭐 좋은거 있어요?
그럼요, 스테프는
피노하고 서라 광이라서
- 스테프!
- 어 왜?
- 진짜 아무거나 따도 돼?
- 물론이야, 아무거나 따
오, 리쉬보어 만 빼고
리쉬보어?
리쉬보어가 있단 말야?
스테파니를 내가 너무
얕잡아 봤었군
오 주여...
와...
내 생각엔...
이게 우리한텐
잘 맞겠네요
앤드류 머뤼
좋죠
- 그 쪽은 어떤 좋은 와인을 수집했나요?
- 아 수집이라 할건 없어요
그냥 와인병 몇몇이
모인것 같은 조그마한...
그럴만 한 돈이 없어서
한병사서 마시고 또 사면 마시고
내가 아끼는게 있긴 해요
그중 주인공은,
1961년 산 셰빌 블랑크
1961년산 셰빌 블랑크가
집에 있다구요?
- 네 그래요
- 지금 빨리 가져와요! 농담 아녜요
61년산은 지금이 최고 라는데 안그래요?
잡지엔 그렇게 나와있던데
맞아요.
벌써 늦었을지도 몰라요,
왜 안따고 있는거예요?
아 모르겠어요
근사한 사람이랑 멋진 자리에서 딸려고...
원래는 결혼 10주년 기념으로
딸려고 했는데
당신이 61년산 셰빌 블랑크를 따는
그날이 바로 멋진 자리가 되는거예요
와인 좋아한지 얼마나 됐어요?
본격적으로 좋아하기
시작한건 7년전쯤예요
어느 와인이
당신을 끌어드렸죠?
88년산 사스카요
좋은 와인이죠
와 괜찮네요 맛있어요.
약간에 시간은 필요하겠지만...
정말 맛있는데요
어때요?
내 생각엔 좀 알코올이
많이 들어간것 같네요
알코올이 많으면
과일을 너무 데우잖아요
그래 맞아요
정확히 집은 것 같네요
대단한데요
고마워요
- 스테파니 딸인가요?
- 오 그래요, 씨에나 예요
- 천사같애요
- 귀엽군요
지금은 어디있어요?
할머니 집에 있어요,
스테프 엄마집에
- 애 있어요?
- 아, 아뇨
있었다면
다 망쳐놓겠죠
이혼에서 한가지
오염되지 않은 부분이죠
애가 없다는게
맞아요 저도 그래요
저기로 가죠
- 우리 친구들의 맘이 잘 맞는것 같네요
- 그런것 같네요
어떤 내용의 소설이예요?
오 그게...
글쎄요...
줄거리를 말하자면 복잡해요
한 남자가 자신의 아버지가
뇌졸증을 앓은 이후
보살피게 되는 곳에서 부터
일인칭 이야기체로 시작을 해요
제 경험을 토대로 쓴 건데
아주 약간 비슷해요
- 제목이 뭐죠?
- "어제 다음날"
오늘 이네요?
- 그렇죠... 말하자면... 그런데...
- 죽음과 사망 같은것에 대한 거예요?
맞아요...
사실은 아녜요
많이 왔다갔다 해요
대충 그런 내용이죠
아버지 측면에서
세상을 보기도 하고
여러가지 것들이 있어요
약간 뒤죽박죽 이죠
그러다가 결국에는
한가지의...
... 미스테리 식의
소설로 진화 하죠
확실한 결론 없이
난 책이 출판된다는게
참 잘 된 것 같아요
소설을 쓰기도 힘든데
출판 된다니...
왜냐면 이번주 금요일까지
레포트를 써야되는데..
걱정돼 죽겠어요.
꼭 고등학교때 처럼
- 레포트요?
- 네, 원예학 석사 공부 하고 있어요
짬짬이...
원예학이라...
정말요?
여기에 대학이 있는지도 몰랐어요
일주일에 두번
산루이즈비스보로 통학해요
원예학이라...
포도원 같은데서
일해볼려구요?
어쩌면요
언제쯤 그 책 읽을 수 있을까요?
차에 원고가 있긴 있어요
아직 교정 되진 않아서
오타같은게 많이 있지만, 괜찮다면...
오타 같은게 무슨 상관이예요
난 오타의 여왕인데
저기요, 개인적인 질문
하나 해도 될까요?
물론이죠
피노를 왜 그렇게 좋아하죠?
무슨 병이라도 있는것 처럼
글쎄요...
재배하기 힘든 포도 구요
아시다시피...
껍질도 얇고 온도변화에 민감하고
빨리 익고
카버네 처럼 생존자가 아녜요
아무데서나 자랄 수 있는
안 돌봐줘도 잘 자라는
그런데 피노는 항상 돌봐주고
관심을 줘야해요
사실은 감춰진 조그마한 구석구석에서만
자랄 수 있거든요
그리고 오직 인내심과 사랑이 있는
그런 사람만이 피노를 가꿀 수 있죠
정말 중요하죠
피노의 잠재력을 이해하려고...
... 많을 시간을
쏟는 사람만이
피노의 진정한 맛을
끌어낼 수 있어요
그러고 나면...
그 맛은 가장 잊혀지지않는, 빛나는,
소름 끼치게 하는, 미묘한...
지구최고의 고대 시대라 할까
카버네도 역시 강하고
신나긴 하지만
왠지 모르게 나한텐
무미 건조하게 느껴져요
서로 비교했을 때는
왠진 모르겠어요
- 당신은 어때요?
- 어떻냐니요?
글쎄요
왜 와인을 좋아해요?
내 생각엔...
처음엔 전 남편 덕분에
와인을 마시게 됐죠
남편한테는 큰 와인 저장소가 있었죠
자랑거리인 마냥...
그러다가... 내가
날카로운 미각의 소유자라는걸 깨닳았어요
마실수록 내가 하게 된 생각을
더 좋아하게 됐어요
어떤 생각인데요?
그가 사기꾼이였구나... 하는
생각같은거요
농담이구요...
와인의 일생을
생각하곤 해요
와인이 살아있다는 걸요...
그 포도들이 자라는 해에는
어떤일이 있었을까... 하고 생각하기도 해요
햇볕은 어땠을까...
비는 내렸을까...
포도를 가꾸고 딴 사람들에
대해서도 생각하죠
만약 그 와인이 오랜된 거라면
몇 사람이나 딴 세상에 있을지...
와인이 끊임없이
발전한다는 사실이 좋아요
만일 내가
오늘 병을 땄다면
오늘의 맛은 다른
어느때 와도 맛이 다르겠죠
왜냐면 와인병은 사실상
살아있기 때문이죠
그리고 끊임없이
발전하고 견고해지죠
절정에 다를떄 까지...
당신의 61년산 처럼...
그러다가 절정이 지나면
피할 수 없는 타락이 시작되죠
결정적으로 맛이
정말 끝내주죠
엄... 어...
피노말고
또 다른것 들도 좋아해요
최근에는 리즐링에
관심을 들였구요
리즐... 리즐링 좋아해요?
- 화장실이 저쪽이예요?
- 네, 부엌 지나면
너 정말 병신이야
구역질 나게 만든다구
물좀 마시고 있었어요
좀 줄까요?
많이 늦었네요
가야겠어요
윈밀 어떻게 가는지 알죠?
우회전 두번에 좌회전 한번이예요
오늘 정말 좋은 시간이였어요,
정말이예요
잘됐네요, 저도 좋았어요
담에 봐요 그럼
- 아직도 소설 읽어 볼 마음 있어요?
- 그럼요
- 고마워요
- 잠시만요
책이 재밌었으면 하네요.
오 그리고 지루하면
언제든지 멈춰요.
난 괜찮으니까
그럴게요
- 잘자요, 마일즈
- 잘자요